Tudo certo.
Vamos para cá agora, a primeira coisa que queremos fazer é mudar esse olá para.
Bem, o maior evento de inicialização do ano.
Muito dramático.
Eu sei.
Então vamos fazer isso.
Vou apenas dizer o maior evento de inicialização do ano.
Está certo.
ESTÁ BEM.
Vamos economizar.
Então, eu estou executando o comando s ou se você estiver no controle do Windows se o comando
refresh estiver ou se o controle do Windows estiver correto.
Aqui vamos nós.
Isso é ótimo.
Também parecemos ter um botão que diz descobrir mais.
Então, vamos fazer isso também.
Vamos dizer botão.
Descubra mais.
Aqui vamos nós.
Se eu atualizar aqui.
Ai está.
Nossa página inicial de destino ainda parece bastante feia agora.
A próxima coisa que queremos fazer é ter essa imagem de plano de fundo, mas antes de chegarmos a isso,
quero falar um pouco sobre como podemos configurar nossa página de HMO para ter um bom design responsivo.
Então, agora, nada está acontecendo.
Você pode ver aqui que eu posso ajustar o tamanho da tela, mas não temos muita coisa acontecendo em nossa página, por isso,
se voltarmos para a documentação do bootstrap no guia de início rápido, se eu rolar todo o caminho
até o final, você verá que um modelo inicial aqui e você
pode notar aqui algo que não vimos antes, que é essa parte aqui chamada de ataque médico necessário e você pode ver aqui que
isso é algo que podemos copiar, colar e colocar logo abaixo do título Aqui.
Bem desse jeito.
Agora vamos aumentar um pouco isso para que possamos ver e eu vou diminuir a escrita apenas para
que você possa ver aqui exatamente o que está acontecendo.
Portanto, essa metatag nos permite adicionar novas informações à nossa página de EMR e há coisas diferentes que
podemos fornecer.
Agora, na maioria dos sites, você realmente vê essas duas linhas com muita frequência. É recomendável
que você sempre adicione.
Agora, o que exatamente eles fazem bem se rolarmos para baixo aqui, você verá que temos a Medtech responsiva
essencialmente.
Essa linha aqui, que diz que a janela de visualização, permite criar páginas da Web que são desenvolvidas primeiro para celular.
Ou seja, informamos a página ou o navegador sabe que esta página deve funcionar em dispositivos móveis
e coisas como rolar ou tocar ou aplicar zoom em um dispositivo móvel funcionarão com isso.
Agora, isso é algo que eu deixarei para você aprender mais e falaremos
sobre isso mais adiante no curso, mas esses ataques com medicamentos são apenas coisas úteis para adicionar aos nossos projetos sempre que criarmos uma nova
página.
E finalmente, este ataque de alto nível médico usa a codificação UTF 8, essencialmente, dizendo: ei,
vamos usar essa forma de codificação para escrever texto em nossas páginas novamente, algo que, se você estiver curioso,
poderá ler por conta própria, mas agora que configuramos isso para que também seja bom para dispositivos móveis.
Vamos tentar incluir essa imagem de plano de fundo em nossa página agora, quando se trata de imagens de plano de fundo
em um site. Isso é muito comum. Você verá muitas pessoas adicionando imagens de plano de fundo a
um site ou talvez padrões ou algum tipo de cores e Quando ocorre um problema comum, eu sempre gosto muito de pesquisar no Google
e uma das primeiras coisas que você encontrará é a perfeita imagem de fundo de página inteira
da CSL Citrix que vimos antes.
Agora, se você rolar até o fim, isso indica uma maneira de garantir que usamos a imagem em um
plano de fundo de página inteira, para que ela se estique e flexione conforme a porta de visualização muda agora por aqui.
Na verdade, ele nos fornece uma maneira de copiar e colar que podemos usar por conta própria.
Então, eu vou apenas copiar isso, ir para a minha página de estilo e adicioná-lo ao nosso CSX, agora você verá aqui que estamos
usando o background aqui com o seu poço.
Então, queremos ajustá-lo ao cabeçalho para evitar um peg, porque esse é o U. R. EU. do cabeçalho e da chave
aqui estão estas linhas dizendo: ei, não queremos repetir a imagem, queremos que você a mantenha centralizada e queremos que você
a mantenha fixa.
E, usando essa linha, ela se estende ou pelo menos preenche a página inteira com a nossa imagem, desde que tenhamos
o tamanho do plano de fundo como capa.
Bem, vamos ver o que acontece.
Vou atualizar Ei e olha isso.
Agora eu tenho essa imagem
que se adapta à nossa página, mas a parte interessante é que, se eu abrir as ferramentas de desenvolvedor aqui, digamos,
exibir ferramentas de desenvolvedor, você notará que a imagem realmente aumenta para que o centro da parede da imagem esteja
sempre centralizado.
Quão legal é isso.
Portanto, este é um truque muito útil para ter sua experiência muito flexível.
Tudo certo.
Por isso, infelizmente, temos nosso histórico atual de escrever atualmente, é difícil ver o botão ainda meio
feio.
Então, vamos consertar algumas coisas em nossa página masculina asiática.
Agora lembre-se de que fizemos o bootstrap para que possamos começar a usar algumas classes de bootstrap.
Agora, uma coisa que eu quero fazer é com este H1 tat, talvez eu queira usar um elemento forte
para enfatizar o cabeçalho.
Portanto, certifique-se de fecharmos isso e eu vou aumentar isso só para que você possa ver.
E se eu atualizar bem, isso é enfatizado um pouco mais.
Também queremos ter certeza de que essa tag h1 possa realmente ver, para que possamos
entrar em nosso estilo e apenas criar um novo estilo H1 que tenha um tamanho digitado
digamos três.
Ah sim.
E então mostraremos o que devemos fazer aqui.
Bem, uma coisa que eu sempre gosto de fazer quando estou tentando descobrir que cor eu quero é ir para
uma página, digamos que, como a inicialização por aqui, abra as ferramentas do desenvolvedor para garantir que
isso seja um pouco maior para que possamos veja e encontre um lugar na página em que você tem
essa paleta de cores, se eu realmente clicar nessa opção e estiver no Chrome, veja que ela abre uma
pequena paleta de cores para nós, para que eu possa realmente me movimentar pelas coisas e pegar os hacks de a cor que eu quero no nosso caso, eu
quero que a cor fique bem, vamos descobrir como posso copiar a cor desta página.
Eu posso apenas clicar em selecionar um elemento.
Este pequeno ícone aqui.
E então, se eu passar o mouse sobre esse olhar sobre isso.
Ele me mostra exatamente qual a cor desse elemento.
Você pode ver aqui que esta é a cor hexadecimal.
Então, eu vou copiar o que voltar e colá-lo.
Agora, se eu salvar esses dois arquivos e atualizar, é muito melhor.
Eu gosto muito disso.
Tudo certo.
Estamos progredindo com nossa página.
Está chegando mais perto, mas ainda temos muito o que fazer.
Então, vamos fazer uma pausa e até o próximo vídeo.